При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "windos", правильно "windows"
3. Ошибка в слове "тетирование" правильно "тестирование"
4. Опечатка в словосочетании "Основныые Интрументы", правильно  Основные Инструменты

Файл cmd.html.
1. Перепутаны команда DIR и CD:
2. Перепутаны команда DATE и TIME.
3. Опечатка в слове "MAKEDIR", правильно "MKDIR"
4. Нет возможности вернуться на главную страницу
5. © 202 4. SkyPro - лишний пробел между цыфрами 2 и 4

Файл mac.html.
1. Перепутаны команда mv и mkdir 
2. Вернуться на главную (не дописано слово) "страницу" и в слове "вернуся" ошибка

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
2. Например, при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT
 мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3.Вернуться на главную (не дописано слово) "страницу" и в слове "вернуся" ошибка

